Hello唉大家晚上好
我们今天来讲一会儿海龟汤吧
我们今天比较先这个先玩一会儿海龟汤
然后再讲一个讲一个小故事
然后下播吧
今在流程比较短啊
明天我可能会看一看
就是如果早上起床了的话
我就去趟医院吧
呃看一下看一下这个嗯
哼好关键啊在你们面前啊
在你们面前啊声音又好小吗
声音又小了声音小吗
肚子样痛了吗
嗯嗯
就是感觉如果明天可以去一下医院吧
爸爸
我好怕我们接下来玩一下这个海龟汤吧
嗨呀
这个我们先大概的讲一讲这个海龟汤到底
是个什
么样的东西啊
来吧这个是一个宇宙猫的问题
然后揪揪念之后只能回答是或者不是的一
个活动
嗯哼我们接下来玩一下吧
第一个这就准备一个比较简单了
只是准备了一个第一个鼠标简单的
然后后面有几个比较难的
我们可以试一试啊
海龟汤是男的女的
海龟他到底是男的女的呢
普通的理所当然到底是什么东西呢
好吧海龟餐海龟他的年龄比较大
所以他可能是他是男的
也可能是女的
那我们先来第一个妈妈从来不买蛋糕
但是家里冰箱总会时不时出现蛋糕的影子
来吧
女生伴们
我们简单的猜猜这个问题吧
这个是比较简单的这种
嗯
作为开场吧
蛋糕男的女的不是男的
也不是女的
嗯蛋糕是男的女的不是男
是也不是是爸爸买的吗
好了这个问题答案出来了
这个问题答案是对的
答案刚二十八万买的
是不是
因为我一开始说这个很简单
所以一开始就破案了
直接把答案整出来了
男的来了啊
这个问题就相当于这样很简单啊
这个我们这个解密这个渐入佳境啊
虽然根本就没有开始但直接就结束了
你们应该先问我一些别的吧
你们应该先问我一些蛋糕
是吃的蛋糕呢还是什么什么的蛋糕
冰箱男的女的这该怎么说是也不是啊
这个是么
男的还是女的
哎
但是这个这个我们先简简单单的先
过吧
那就不是怎么刚上来这开头就秒啊
这个露头直接就秒掉了
我的天宇宇宙猫们
怎么这么怎么这么厉害
怎么这么聪明
宇宙宙猫们宇宙猫们
这么厉害蛋糕男的女的
蛋糕应该是无机物蛋糕应该是吃的
蛋糕
男的女的这个东西就不好说了
蛋糕开始吃的
然后我们来第二个吧也是比较简单啊
我玩着手机偶然瞄了一眼窗外
看到窗外有一张人脸
我都知道我完了来吧
宇宙默慢来猜一猜吧
糕肯定是无机物蛋糕是有机物嘛
蛋糕蛋糕是鸡鸡和蛋
蛋糕是蛋的尸体和牛奶的尸体
班主任来了你们直接是不是看
你们直接就看答案是不是啊
唉我真的是有点无语了
你们先问我这戛纳game
你们不是这样说的戛纳gap
你们说的应该是呃
应该是先应该是会说这个让我回答
是或者不是啊唉我真是服了
我真是有点服了
你们这些人肯定是悄悄看答案了
真的
答案是我是一名学生
一天我坐在靠窗的位置上玩手机
那窗户上特有张脸出现
我知道是我的班主任
这下知道我是完了
不是怎么还宇宙妈妈
这怎么一下子就是开开开了就秒更了
唉
瞧不起瞧不起谁
怎么这就变成瞧不瞧得起
哎呦
真的是看来这个宇宙猫妹也是上过学的
也是读过书的也是有过班主任呢
就是玩嘎拉根
我都直接看配置文件夹了啊
根本就没有挑挑战性啊
你觉得到底准备的是什么题目啊
好吧我们来这个第三个问题
妻子对我的态度总是阴晴不定
烦躁
总到有一天把我s了把我干死了
这是这个是什么呢
妻子男的女的女的呀
妻子肯定是女的呀
妻子肯定是女的螳螂是吧
不是不是螳螂不是妻子男的女的
妻子是女的妻子知道他是你妻子吗
他知道他知道我男的女的
当然这个题目你们来看的话
我应该是男的吧老婆是不是m老婆
应该应该是s吧老老婆都把你杀了
老婆应该是m吧这个s是真的s吗
老婆把你杀了
老婆把你做掉了给弄死掉了
是故意杀害吗
是故意杀害
对了对了我们可以一起殉前卧室
少年的深渊来了是人类吗
对对对妻子是人类妻子是雨娇吗
你们觉得你们觉得宇宙猫会觉得就是我跟
宇宙猫们结婚
了之后
我就会拿刀到时候阴晴不定的对待你
然后到时候把你给杀了
是吗
妻子来例假了吗
没有是我出轨了吗
没有老婆是不是精神病
嗯没有没有精神病
外星人原话我应该是个男的
题目里面我应该是个男的吧
我应该是个男的才对吧
宇宙发狂还真会杀宇宙猫
这个这个这个跟问题无关啊
目前这个但是如果这个我对你的态度阴晴
不定烦躁的话
那我感觉不应该是你出轨了
跟我没有关系我出轨了吗
没有没有请问打扰你了
我没有错过啊
是百合吗
不是白河不是你你是妻子
是女的我是男的
这个这个怎么出轨啊
这该是相亲相爱拉布拉布的一家呀
老公是女的吗
不是我做了什么坏事吗
没有我做坏事老婆是病娇吗
老婆应该不是病娇
妻子失手杀了吗
不是妻子故意杀的我是人吗
我应该是人吧我是人哪
小孩子你后面有人啊有人吗
捣蛋鬼你们看到人了吗
捣蛋鬼老婆是沸羊羊吗
不是我也不是牛爷爷我也不是牛爷爷
不是植物人吗
你不是植物人你是你是普通的人
善良的动机很重要吗
啊很重要的
妻子发现我和牛爷爷的关系了吗
没有
妻子不知道你和牛爷爷这有什么关系
妻不是牛爷爷的妻验我老婆是谁
老婆就是老婆老婆就是妻子啊
你就是不你知道吗
我不知道我是不是这跟题目有没有关系啊
妻子知道我是女的吗
你是男的你是男儿的
死是真正意义上的杀了吗
对的对的真正意义上把你做掉了
把你杀了我有死亡回送了
又幻想又幻想自己是蔡月吗
了
遇到这种情况又开始死亡轮回
然后走到熟字的陵墓了
有点汗太像了
我是gay吗
你不是k你不是gaay
Ok哎看小小那个妻子对你的态度
为什么阴晴不定烦躁
唉妻子不是阴晴不定
大哥哥对啊这个妻子阴晴不定
烦躁肯定是有原因的
妻子万一是男的呢
妻子发现自己是男的之后
这个一对你阴勤不尽烦躁
把你弄死了定跟第三个人有关系吗
嗯是也不是吧是也不是吧
我是双重人格吗
你不是双重人格你是不是人类
你是人类呀
妻子知道我看宇宙吗
妻子应该不知道给你看宇宙吧
因为杀人的这个动机不是这个妻子真实存
在吗
真实存在了
妻子是真有
你们你们他你们是真结婚了
我爱喝酒吗
你不爱喝酒你不爱喝酒
妻子是双胞胎吗
对的
妻子是双胞胎现在是双胞胎
现在要美美吃几场吗
妻子的主要目的不是吃遗产
妻的是男的女的妻的是女的
妻子是女的
宇宙猫YW了宇宙猫YW什么意思啊
气子是生物吗
气子是生物
妻子喜欢自己的双胞胎姐妹吗
嗯应该是喜欢的是不是
我对双胞胎做了什么被另一个人杀了
不是出轨了说出轨了双胞胎
出轨了双胞胎所以杀了出轨了双胞胎
所以对了不是不是男主没有出轨啊
谢谢q三零九的送来进来的九幺宝宝要不
把主人公换成
最爱的沸羊羊和牛爷爷吧
这样比较有代入感
那是谁
这谁的态度阴晴不定
我吃牛爷爷的精神应该很稳定吧
我是不是把拉姆凿了
在说什么杀我的是不是双胞胎
是的妻子是韦斯塔潘吗
是是这个不是不是和天气有关吗
没有两个人都喜欢你
未必两个人都喜欢你
我以为妻子的姐妹是妻子吗
不是我是双胞胎吗
还有这种轮流换息啊
我去不是不是没有没有我身体健
康吗
我身体健我身体健康的
我是不是蔡月猛
不是蔡月母妻子有病吗
妻子没病妻子应该是没有病的
是领过结婚证的夫妻吗
是的姐姐喜欢妹妹喜欢姐姐嫉妒我
所以把我杀了不是不是不是嫉妒的问题
真正的原因不在嫉妒上面
你是记妒我魔女我认错过妻子吗
呃是不是
谢谢爪哇仔的送瓜炸壳
谢谢
妻子是后羿期满五吗
嗯是的是的其实我才是妻子嘛
人类不是妻子吗
永远不是妻子是骨科吗
不是双胞胎羡慕羡慕我的男色吗
不羡慕有没有除电族综合症
那那就不是褚建泽综合症的问题
唉
那还真像啊
还像那个像那个姐妹啊
就那个对我好一个对我坏是吗
不是我把妹妹上错了
这怎么想到这个地方真正的妻子
离世了吗
没有双胞胎是沸羊羊和喜羊羊吗
不是妻子不愧是借难求在说什么
不是不是感情很不错啊
前面这个妻子最近的态度阴晴不尽烦躁
和妻子他这个是双胞胎的
这个已经很接近了
就是他们为什么为什么为什么
我觉得他对我们殷勤不定烦躁
是因为我们没有认出来
没有认出来他们是两个人
对不对
那为什么那为什么妻子要杀了我们的这个
动机
是吗
烦躁是我的错吗
不是是他们的错啊
妻子是萝莉吗
妻子是萝莉这是怎么问出来的
妻子不是萝莉妻子是两个人杀了我的
是另一个不爱我的不是
因为我没有认出来所以恼羞成怒啊
嗯是不是吧
亲子把我杀了
这件事是我臆想出来的吗
不是你真死死了你真的死了
没出没认出来
所以上次不要说的这么意思啊
妻子是奶龙吗
妻子不是奶龙妻子是寒蝉冥气之时吗
妻子不是寒蝉冥气之时气子是原批吗
唉算了我们公布答案吧
已经很接近了
妻子是一顿双胞胎
从出生起就什么都要评分
就是连丈夫也要一样的评分
我不知道他们在轮流当我的老婆
直到有一天他们验证了轮班
于是把我分成了两半
是病娇吗
是病焦吗
我觉得不算病娇吧
变焦的话是要有一个爱为前提
就是我特别的爱你我真的特别爱你
所以我才会落泪要这样才叫做爱法
这让我感觉纯纯的这个竞争欲了
所以我感觉应该不是不是定焦吧
好烂啊它哪里是定焦啊
我感觉这两个唇是这个这个对战欲这个对
线欲上来了
根本就不是因为爱就杀了人
这个病教他的这个底层逻辑应该是我太爱
你了
但是你但是你做了一些事情让我不安
所以我为了不让我不安
所以我把你杀了吧
我感觉被你当成这样子的吧
怎么理解的问题这怎么叫并娇呢
两个人两个人这两个人一看就不够爱啊哦
真的爱的话会演一辈子不是吗
可以把宇宙分成好几块
分给宇宙猫吗
这这怎么分啊
那怎么分啊
榜爷真的有线索可以写在屏幕上
我直接线打下去
但我想到了我有座冒险屋
冒险屋感觉像个弹丸龙
破梦一个怎么扔臭鸡蛋
那不是到煮着怎么扔啊
我请问他我请问呢
我躲在什么地方这么黑
只不播在这个电梯里面
不知道你们有没有知道跟这个都市怪谈啊
就是从小你就会知道这个都市怪谈就是你
只要进了电梯
之后
按照一个顺序
这样按电梯会进入这个莫名其妙
的世界
那你你们小时候没有看过
有没有看过什么天涯神铁
或者是没有看过那些嗯
包括就是那种什么兔小妹啊
或者是那种什么佐央啊什么事件
不知道大家不知道知不知道
大家都知道吗
啊那他很快上网了也你是在郊游
嗯应该也算吧
我感觉跟那个什么最近的那个文字画画的
这个开场也挺
像的
嘴播为什么这么懂病娇
为什么说我们并娇不是定焦这个点
就是要因为太爱了
所以无法控制自己去做某些事情吧
早期网红炒作的吗
是这样吗
小时候特别爱看啊
有时候特意会去下一个这个什么天
涯论坛然后看他们讲这些什么呃
去这些那些的地方的东西
我们来讲个下一个吧
这个玛丽什么什么的我感觉很像
就是那个乐季然后我就整进来了
好吧
一天晚上玛丽居住的一天晚上
玛丽居住的小区突然停电了
一片黑暗之中他听见噔噔咚的敲击声
玛丽大声的询问你是哪位啊
我是你的邻居能进来借个蜡烛吗
对方这样回答道玛丽犹豫了一下
说抱歉我家也没有多余的蜡烛了
对方沉默了没有再发出声音
玛丽心想邻居呢应该是回去了吧
第二天早上玛丽起身做早饭
想了想不对劲赶紧搬你的小区
这是为什么呢
玛丽中毒玛丽不是不动了
邻居男的女的邻居邻邻居
邻居到底是男的女的
邻居不知道是男的女的
但是这种情况下应该是女的比较吓人吧
隔壁没人住隔壁有人住
隔壁是有人住的
玛丽没有邻居吧
玛丽其实是有邻居的马丽是有邻居的
邻居家卖蜡烛邻居家也不卖蜡烛
当地制被那呃却被黑暗情况下看到门的条
件吗
嗯
是也不是
是也不是邻居是不是个盲人
不是不是外面是抢劫的吗
不是玛丽做顶层就算是做这顶层
也是会有邻居的呀
我觉得有邻居这个事情并不奇怪
云阶敲的是窗户吗
对了是对的吗
对的不邻居是不是死了
邻居没死啊门外看得见路吗
我应该是看不见的个音
玛丽是住在墓地吗
玛丽应该不住在墓地吧
邻居敲窗户好了
这个是这个有有人把答案
这个已经算是算是把答案说出来了吧
你现在公布吧
玛丽在黑暗中是分不清方向的
第二天起来的时候才发现敲击的声音来源
于窗户
而玛丽家住在高层
普通人是不可能站在窗外的
为什么中国人呢
中国人能飞说是我中国人能飞
中国人能飞中国人能飞将中文最美
剩下的就有点烧脑了
但是我特意今天挑了几个比较简单的
我觉得剩下的是我们接下来流程估计在一
个小时左右
嗯
然后呢剩下一个小时可能得讲点故事吧
讲点小故事不是你这是烂梗
随手就来前面的歌你一个都不懂
干嘛还会指谁
豆包帮我分析这些词
今天我们的这个前面的预热环节就结束了
现在我们来讲一下
我们来讲一下两面色挪的故事吧
今天给大家讲一下
在日本二次i七论坛上热度比较高
的古老传说
这两面附弩
哎
两庙宿奴传说里是一头双头四臂的诅
咒之符
在二零零五年的九月二十一日
日本的二次元是论坛
出现了一篇听什么帖子
茄子里面说
一头老旧木箱中封存的不是尸骨
而是靠着邪术封映的两面色魔
他诞生于人间炼狱如鲜血如尽
怨念凝聚而成
凡是他途径的地方灾祸接连不断
目光所致之处净收海面
一旦封印破损诅咒之力会无限扩散
没有人能躲开更没有人能够救赎
看算是个前言了
嗯
是发帖人是一个建筑工人
他讲述了自己亲身经历的怪事
前段时间
他接下营守县一座废弃古寺的拆除工程塑
料
放弃了多年
几乎没有人能够踏足施工
拆到中途同事却突然喊他过去
他走近一看
同事脚边摆着一口通体发黑的长木香工人
问同事这是什么物件
同事摇头说不清楚
箱子是在主殿最深处一间被彻底封死的密
室里挖出来的
两人当即联系寺庙管理框木箱
长约两米年代久远
木料已经腐朽开裂了
箱体正面贴着一张残破的白纸
上面是比较古老的字体
还混杂着类似粉粉稳的金木纸张破损很严
重
大部分文字都模糊不清
只能勉强辨认出关键的一行
当战年间
七月以咒法将两面宿挪封至此乡方
至此
香这个箱子呢周身钉满厚重的铁钉
死死的锁死根本无法徒手
打开管理方表示
他们也不清楚木箱的来历
承诺次日联系寺庙就是柱子吃
就是日本那边的那个宿庙
就是那种比较高深的
那种是那种高高深的那种和尚都
是叫主持的
他承诺次日联系寺庙的就是住持来询问相
亲
让施工队暂时把木箱存放在工地
临时的储藏间里面是第二天开工前
工人接到工地同事打开来的电话
电话那头语气慌乱说
昨晚留在工地里看管物资的两名留学生出
于好奇
敲开了木箱的铁钉把箱子打开了
工人们匆忙的赶到现场
木箱盖子敞开你们没有佛像
没有害过只有一层漆黑粘稠
散发幸福味道的液体液体
表面不断冒出细小的黑烟
凑近就能感受到刺骨的寒意
两名留学生脸色面色惨白
脸身发抖说打开箱子的瞬间
看到一道双头四壁的黑影从箱内窜出
一闪消失在了寺庙的树林里面
从这一天起诡异的事情都接连发生
先是工地频繁出现工具
不顾一辈的事件
深夜传来重物拖拽的声响
紧接着附近村落频繁发生怪事
家畜莫名暴毙
家民频繁的做相同的噩梦
梦里都是有着两张面孔
四条手臂的怪人
没过多久当地接连遭遇暴雨
山体滑坡
道路塌方
然后各种意外事件数量暴涨
有人查阅当地古寺古籍记载
书中写道两命速魔并非普通妖怪
是古时犯下滔天杀戮的恶人
此后
被三人都用禁术炼制成的诅咒佛像封印在
木箱中
用来压制自身无边的利气
五吉反复警告
婚姻
万万不可开启一大速魔现身会持
续散播在鳄鱼眼面灾难会逐年扩散
影响整片区
茄子发出后
在二线去论坛上引爆了讨论
不少本店网友留言佐证说
那个那就废弃了古寺
从那之后就彻底封锁了
禁止任何人靠近
还有老人称
当地老一顿从那一辈开始就代代相传
大战时期曾爆发过大范围的疫病传闻
就是当年宋罗封印松动导致的引发
除了现在在盐寿县
那座古寺依然大门紧锁
当地向导都会特意提醒游客说不要靠近后
山密室区域
而这篇关于两面色罗的帖子
就是现在来看是常年稳定于RCH的这个
恐怖板块的热
门广大
相当于是日本家喻户晓都市传说
感觉大家对两面色魔什么的会比较感兴趣
一点啊
毕竟这个人出现在我们这个正式回战里面
了
好恐怖的故事吧
其实我感觉这更多有种都市传说的味道吧
有点那种都市传说的那种感觉
进完了吗
都这都是传说
就是会嗯爱以后可以看一下这个什么关
于日本那边的
就比如说出土的那种重物什么之类的
我操他们真的会就是找到这种重物
就比如说埋在土底下的那种什么就是那种
呃歌舞期的那
种念藕
就是那种白白的那种没有涂颜色的那种面
偶吧
那种面具埋在土里面然后挖出来
然后呢只要挖出来了之后就会平凡发出那
种响动
还有那种比如说啊日本暗恋那边都说有一
个这个人偶
晚上会自己动
还有那种什么什么就比如说淹死的小孩
手里最后抱着那个娃娃
好像据说是那种会按照恐怖程度来谈一种
等级
他这个好像真的是会会一个人动的
一个人在房子里面没有人的话
他会自己动拿那种监控摄像头来拍下来什
么之类的
还没有意思了呢
不如你知道明天不播恐怖
唉讲国外当然不恐怖了
讲讲这种别的那肯定唉不好说了
文本都没有说牛
我大是念书都是要放出文本的吗
那我下次知道了你们来点恐怖视频
恐怖视频这种东西它全是那种跳脸啊
你们喜欢那种恐怖视频吗
就比如说早年的那种呃突然跳脸的那个什
么吊桥女鬼这
种你们小时候没有刷到过吊桥女鬼
然后还有那种什么眼睛
视网膜长期的这个停留在这张照片上之后
然后呢你把这个眼睛移到这个移到这个墙
上
会发现有个女鬼的这种比较早期的那种可
以各大微博上
面传啊
就这种比较恐怖的这种也算是互联网都市
传说
吧
我觉得韩家伟纪录片这部片子有没有看过
那个什么饭前
饭前一家的那个什么叫招甜一家的字
还叫什么
还是魔法少女山田就是同一个同一个制作
组做的
这是什么
小田一家的罪孽还是叫饭田一家的罪孽
我都忘记了
吊桥女鬼那个图下去就鬼图吧
还有已经成为符号了
都是因为当年传的这个非常广阔
所以变成了这种像赛博再播都市传说一样
还有除了那个吊桥女鬼人的话
还有一个那个什么森林木屋什么之类的
我觉得印象还是比较深的
小时候喜欢看cctv的违纪纪录片怪兽
之名
谢谢谢谢谢TV的那种纪录片
里面还有那种走进科学什么的
我小时候特别爱看了
就比如说那种什么嗯家家里人的这个狗非
常的厉害
这个狗啊它可以预知未来
又什么什么电话
什么什么这个这种想来想去的话
这个狗就会开始提前就知道了
之后开始大叫
谢谢爱丽丝小兔子的书包
恰恰跟我勇气可嘉
哈哈统计四百
他他敢用头顶说是我的鞋底吗
别这么说别那么说你
你这你这话说的像是什么
就是那种左手你太废物了
你学学右手右手能干的事情
这么多左手你什么都干不了
右手可以擦屁股
左手你可以擦屁股吗
左手你真的跟右手学学
这该这该这个该怎么说
嗯姐白你妹妹睡了
然后雨中莫哥下来睡不着
不觉得这个真的很有意思吗
哎呀受不了了今天写周表的时候
看到这个周表的这几个字了吗
我看一下周表这字写的是什么
我严格按照钟表播好吧啊
来听外星键坛外星键盘就是这样的
我左腿的怎么办
右手你怎么这么废物啊
这个左手这么厉害
明明右手什么都会做
右手又会写字的又会吃饭
左手你为什么就不会写字
会吃饭的呢
左手你做人真的可以的
这个时候应该放一首TFboys的那个
什么青春修炼
手册
然后呢这个来修复一下左手和右手的友情
吧
雨翔觉得左手左手强还是右手强我觉得右
手强吧
因为右手是比较这个右手是发力的手啊
左手你真的做人真的可以的
你看看右手这个怎么这个右手干什么都很
厉害啊
右手呃你看洗碗用的肯定是右手
对吧
吃饭用用的肯定是右手
干什么都是右手还是右手更厉害点
左手你还不如直接消失了比较好
但是左手不行有人是用左手的吗
那我不好说了
那我觉得左手和右手一样吧
这个这个拉踩程度不是一样的吗
在左手说
唉
对
左就是对右手说左手行
对右手说左手行一样的样的
左手会隐形
左手为什么会隐形啊
隐形的翅膀哒哒哒哒哒哒哒
那个是哦我原来是这样嘛
那我们来唱一首这个青春修炼手册吧
你们不喜欢青春修炼手册吗
啊真是没办法软脚了
软脚了软脚了软脚了软走了
软脚了再见了
周小妹
唉今天的这个呃今天的这个时长啊
还有半个小时关好灯了
赶紧来吧这怎么来啊
要下播了好舒服下播好舒服呀
你是人啊唉哪能不是人呢
今天这么早时长什么时候补
昨天晚上补过了昨天晚上补过了
这是困扰好吗
今天上播上播之所以迟到
就是闭着眼睛
闭纸已经发现闭着眼睛很舒服了
闭着眼睛可真的太舒服了吧
这不好说了昨天晚上打白宫了
怎么叫打白宫呢
这个这个昨天晚上是想跟大家这个聊聊天
什么的
昨天晚上太无聊了今天晚上熬大夜了
所以今天下午这个两点钟睡醒的时候有点
太困了
我可能是有心自闭了不
是不是
真是因为昨天昨天休息
然后这个熬夜熬爽了
昨天那个真的不困啊
昨天晚上是六点钟还是四点多钟睡的
你看你就六点钟睡觉然后呢
下午两点钟醒的话
那这个那这个是不是有点太那个了
哎如果我是下午一点钟醒的话
然后我要是下午我要是凌晨四点钟睡的话
我睡了多久啊我睡了多久啊
十四间十四间十四减四嗯
啊那不对我那是六点钟睡的十四减六
吃了八个小时
应该不这么应该不会这么困吧
唉好吓人啊
唉
这个今天这个外星人的键盘是这样的
我们这个我们这个内容就摆这儿了
真的困了好吗
真是困了不是不是播困了
本来就很困只能再见了
周小妹
我们大家再讲一个这个我准备了两个
第一个第一个给大家讲的是这个两院四挪
的故事
两院四挪的话
我是觉得毕竟他是鬼灭之刃
呸
就是我回战里面的这个比较这人物啊
所以我选择了这个两面色龙
然后呢
第二个是呢可能是也是也是也是宇宙猫咪
比较
感兴趣的
第二个我选了个八尺大人
你们玩过那个生化危机吗
我记得哪一部里面有一个八尺大人
然后呢
还有还有一个还有一个一个姐妹
好像三个魔女姐妹吧是是吗
我忘记了
我记得我记得这个小时候玩的这个讲讲我
们的八尺大人
吧你们你们不喜欢八尺大人吗
来个四尺大人
我记得好像是要把一个这个女的然后引
到那个中间的那个地方冻死她
然后冻住她之后捅她
然后呢然后呢然后有个洋房
然后有个八尺大人
然后那个屁股屁股特别高
特别挺的然后就在那边走啊
你们有没有你们有没有玩过这个啊
算了
但是我感觉我这个印象实在是有点太低了
啊
生化危机嗯对对对对对
印象完全不太记得了
但是但是应该是吧应该是吧
好了我们来讲一下八尺大神的故事
游戏里的八尺太老了
还是本子里的八尺好
本子里的八尺的唉这个不是大了
就好是这个是这个正好的
好你知道吧
这个也是在日本RCH流传最广最经典的
乡村
都市怪谈是八尺大人嗯
八尺大人
我觉得其实有些地方跟那个扭来扭去是挺
像
的
扭来扭去的话也有这种日本那边的民间这
种流传方法是
扭扭来扭去
是因为早期这个日本人哼有没有这个非常
好的医疗条件
他们就会把那些精神病这种疯子
然后呢搞这个套个白布
然后呢给他这个挂上去当稻草人
然后呢
直到这个人就最后发挥了他作为稻草人的
最后
作用
所以我觉得这个版本的话
听起来也是蛮像一回事情的
等下提一下扭来扭去
其实就是如果你们在日本那个乡
间啊看到有个东西扭来扭去的话
他会一直跟着你跟到家里面
然后直到把你同化成扭来扭去
大概意思是这样的人有事的话
有机会我们下次再讲吧
嗯
传说里面的八尺大人身高有八尺换算过来
将近两米四
他穿了一身白连衣裙
宽边草帽走动时会发出妈啊啊啊
摇晃般的低虫怪象
也就是经常被说出来的那种秒连
要扭来扭去
它这个翻译有些有些地方不一样
有些地方在摇来摇去
有些地方在扭来扭去
看这座村子世代都用地藏石像
杰杰他正在山里外人
就是如果是外人或者是更何况是
未成年的少年这种一旦看见他之后
就会被死死的缠上很难脱身
接下来就是嗯发在二线最上面的一个亲身
经历的完整的
原文吧
然后视角是第一视角
春假刚到天气难得晴朗
我骑着自行车去乡下爷爷奶奶的家里面小
住乡下
气温还偏凉但走廊里面晒着太阳
暖洋洋的我躺在走廊下发呆休息
就在这时耳边传来了奇怪的声响
八八八八八八八不是一种机械的噪音
像是人刻意压着嗓子发出的浑浊又拖沓的
笑声
声音顺着院墙来回晃动
可能是大家说的摇来摇去吧
扭来扭去
我顺着声音往院子围墙看去
两米多高的灌木篱笆领上
居然飘着一顶草帽
那帽子不是静止的它贴着篱笆
横向慢慢的移动走到灌木缝隙处
我终于看清了全帽篱笆外站着一个女人
草帽扣在草帽一身纯白色的长裙
身形高的离谱正常人站在墙外
根本不可能越过两米院墙露出上半身
可是那个女人大半身都落在灌木的上方
他没有转过头来看着我
他只是贴着围墙慢悠悠的往前走啊啊的怪
象
跟着他同步的移动等他走到院墙
拐角身影彻底消失
那诡异的声响才慢慢的淡掉
我没多想
进屋喝茶
随口把这件事情告诉了我的爷爷
奶奶欢迎刚落屋里瞬间死寂
丫丫手里的茶杯炖在空中
奶奶的脸色惨白浑身发抖
哎呀猛地抓着我追问
我在哪边看到的这个女人有没有对视
有没有出山有没有回应他
我一一如实
说完爷爷二话不说起身出门
开车临走时让奶奶看好
我绝对不能踏出房间半步
我吓得发抖
我追问
奶奶到底发生了什么
奶奶缓了很久还颤抖着跟我说
村里面世代镇压的怪物八尺大人
这一片山林里一直封印着八尺大人
他专挑未成年儿童下手
一旦被他看见被他盯上
他会日夜的跟着你模仿你的家人
长辈的声音哄骗着你开门
而你一旦走出了结界就再也回不来了
村子早年和周边村落定下的约定
以水渠水利泉作为交换
修建地藏石像诺言符咒
地藏菩萨谢谢星成了结界
把八尺大人镇压在后山
几百年来村民严格遵守着规矩
不让孩子们独自靠近后山的围墙
可近几年
不少地藏石像被游客年轻人破坏
风衣越来越弱
开心可以偶尔绕开结界接近大家了
没过多久
爷爷带了九位同族的男性过来
都是沾有血脉的长辈
爷爷说
血脉相近的人气息能够暂时混淆八尺大人
的感
知为我争取逃离村子的机会
他们在房间的四个角落堆好了粗盐
门窗全都贴好了护身符
反复的盯嘱我天亮七点之前绝对不能离开
这间屋子不管门外传来谁的声音
哪怕是你的爸爸妈妈或者是爷爷奶奶
都不要怀疑要靠近这个门窗
夜里无论听到什么摇晃
波波的声音响都捂住耳朵
闭上眼严堆结界能够暂时的挡住他
深夜夜晚
不断传来熟悉的啊啊啊在摇晃声
声音绕着整栋房子来回打转
时不时有天天敲窗户的动静
中途门外响起爷爷的声音
温和的喊我开门让我跟他出去转移
我刚要起身奶奶死死按住
我说那是八尺大人模仿的声音
你千万不能相信
辗整一夜声响没有断过
我缩在房间里熬到清晨七点
第一缕阳光照进窗户
屋外的怪想才彻底的消失
天亮后
众人把我带上封闭式的货车九位男性
把我围在车厢的正中间前后
有爷爷父亲的车护送全程车速不超过二十
码
缓慢的开出这片被封印的山村路上
同行的长辈跟我说
他们所有人都看不见
八尺大人只有被灯在盯上的
我能够感知能够看见他
全程必须低着头闭着眼
不要往窗外看
使出春色递界跨过一条小河后
大家才松了口气
说
这条河是结教的分界线
过了河八尺大人没法再追回来
回到家后我给爷爷打电话询问前一晚
是不是在门外喊我爷家
非常笃定那一整夜他全程守在货车旁
根本没有人靠近房屋的后门
我后背瞬间下了浑身发凉
那昨夜那个温柔喊我开门的
从头到尾都只是八尺大人而已
几年之后奶奶打来电话
语气微语气慌张
后山镇压八尺大人的地葬石像被外来
游客推倒砸碎了封印彻底破损
那我这辈子都不要再回那个村子
爷爷在两年前离世
临终前反复叮嘱家人
绝对不许我再踏足这片山林
时至今日哪怕知道只是都市传说
我依旧不敢靠近类似的乡下村落
然后听见类似我哦包摇晃的声响
我都会浑身发抖
看完了这个是关于八尺大人的故事
嗯唉大家感觉怎么样呢
感觉这个很恐怖吗
但是我觉得这个硬要说的话显得非常好啊
特别是他那个波波播那个音响
包括就是有人骗你开门这个地方
感觉像夏日重现这游客怎么这样
游客怎么那么坏呀
没有文本忘记前面的字型了啊
怎么这个样一下次把文本放出来吧
那既然如此的话
没有没有这个没有这个经验啊
怎么办
这位外来游客是八尺大人派过来了吧
但是感觉八尺大人他这个只会出现在这种
山江啊
这种的感觉有点像是那种类似于某种山神
这种感觉吧
谢谢制制大炮的苏八叉
谢谢
有在搞这种起号真的控制你了
什么意思
都市传说还是差点意思
你们有没有就是这种切身经历的这种事件
啊
被八尺大人抓走会发生什么
如果是本子里的话那就是跟他嘿嘿嘿
因为他只喜欢这个小男孩
八尺大概是宇宙嘛那宇宙也太大
遮了吧宇宙两米几真的假的
波波波的声音不如奇蛋物语那个波的声音
印象深刻
奇蛋物语真的是吧
奇蛋物语那个那个那个呃橙色长头发那个
人造人啊
那一集也确实感觉很恐怖
就是有一种非人的伟人感
羞死了羞死了八尺大是男女的
八尺大人应该是女的吧
八十代人应该是女生
你喜欢奇丹物语的画风啊
当时奇丹物语出来的时候
感觉这个热度非常的高啊
感觉大家都会看奇他物语
主要他那个作画非常好啊
这画也很炫
然后呢这个戏剧情很新颖
他剧情真的很新
就是有一种就感觉是那种这种战斗在
这种内心战斗像那个黑岩射手一样
确实有一个游戏
嗯什么游戏剧本让尾了
但是他这个世界观什么这个还真的很厉害
啊啊
漏了一个松发下层
谢谢本宫纸杀的送发卡的啊
宇宙我现在关着灯难道是在玩嘎拉吗
通关海龟汤能解锁宇宙飞机吗
美美的等着吧
美美等着我的这个特殊CG吧
等我这个稿快越我这个稿弄出来
不如玩恐怖游戏吗
恐怖游戏的话我很猪逼
我之前玩过那个文字画画
然后呢就是我我教他们
就是我来认这个字什么什么的
我到后后面我也看不懂
他们在说什么这种特殊司机吗
应该有我的这个给我那个电台的那张图吧
那个电台的图挺漂亮的
不是吗
电台那个头多漂亮
你大爷半个小时才读
我还以为读过了我忘记读没读了
这个如果读过了那再多读一遍好吗
会有招工弹幕的是这样吗
那玩啥呢
其实我有点想玩那个想玩那个唉那个叫鬼
鬼吹灯吗
好像是个嘎旯像这种纯下人搓脸了
我想玩那个就是那个对比找异常的那个还
是弄个其实有
点突脸
我不是特别喜欢那种凸点的东西啊
女装包们喜欢那种凸脸的东西吗
我小时候估计是被那个什么吊桥女鬼吓吓
得吓破胆了
我都看到这种突然的
我都怕指甲音只战英吗
哪里是小藏宝小众宝藏直播间了
还好就播一个小时了
今天预定就是一个小时
佳慧来一个哦
是那个是那个是那个佳慧
佳慧
我知道是那个穿着蓝色旗袍的漂亮女人
对不对
然后呢他有一个地方好像是会
唉不过但是你硬要说的话
我感觉恐怖故事的那种大多的那个粗脸的
地方
我都可以预测到了
其实比如说你走到一个这个镜头
你不得不回头的时候
背后肯定有一个粗脸
我说真的我已经猜到了
我还寻找伟人吗
寻找伟人是那个那个吗
是我想的那个吗
是那个吗
八番出口八番出口不恐怖啊
八番出口我可以一命速通
当时我就我就我就这样讲说
hello大家好呃
我是你们的我是你们的妈妈
雨啾我们今天表演一个一命速通
宝宝这里不要害怕这个人是一个伟人
他现在直接变成这个样子了
我们直接扭头就走就行了
没事的宝宝相信我我们一命速通
就是你为什么看过这种恐怖的故事的这种
营运速通视频
他会一直这样哄你呀
美人男的女的
伟人应该没有性别吧
鬼人到底是男的女的
你们真看过这个吗
我说这个这个真的很好吧
哎大家给大家看一下这个一面四通
马上这个地方会有个跳起来突脸的怪物
宝宝们要注意捂好眼睛哦
没事的我给你们打码了
宝宝我们继续走吧
这种看过吗
看过吗
不是不是
男的来了
有这个有女生念这个的
一念互通
那个宝宝男的那个宝宝
宝宝应该是有男有女吧
宝宝应该是有男有女才
对宝宝应该不是一个单一的性别
宝宝应该有男宝宝
女宝宝这个这个这个一样不一样吗
抖音刷到过那可能我们说的不是一个
我看到是一个这个御姐
因萌妹人要说这些话的啊
没事的
到时候宇宙妈妈对大家这个一命通关八番
出口
好吧有点太简单了
我说真的这种游戏就种游戏根本吓不到我
有没有那种就是那种非常吓人的
就是心理恐惧主播上次玩的心理恐惧游戏
什么偶猫咪真
的感的行不行
我包行的好吧有八不大时下下播
美美休息了怎么可以这样说
你你这样说这个我今天准备这些东西
我也准备了好久了好吗
这个这个你要从零开始啊
你要从开从这个海龟仓开始找一些这种比
较比较
这个先从简单的开始看看大家会不会这个
会不会这个呃
回答这个海胆海龟仓那我下次知道了
我下次海龟仓整一点这个男的呗
唉八尺大蛇感感兴趣
不是八尺大人感兴趣
还有别的感兴趣的吗
我们现在可以念这个呢
宝宝你后面有人你们看到捣蛋鬼了吗
我没有看到捣蛋鬼在哪里啊
捣蛋鬼在哪里啊
哪有捣蛋鬼
捣蛋鬼在哪
谢谢波波波么救命娘的送发炸头啊
谢谢谢谢
好久只熬夜刷手机是吗
你们觉得这个东西他非要刷手机进行准备
吗
哎呦我点我有点难过了
你要丛林找一个这个你们不知道丛林
找海龟汤和丛林这个讲一些这个故事的
从疙瘩这个地方发这些这个东西有多么难
哎呀受不了了又是捣蛋鬼吃了一声
哎呀感觉不如八尺萝莉
八尺萝莉在那个围栏后面就根本看不见好
吗
八尺八尺大人就很像那个进击的巨人一样
在那个栏杆后面是看得见的
就看得见的
看得见的和看不见看不见中间等于没有啊
就比如说如果这个篱笆后面有几个萝莉在
那边玩
就比如说你就不知道那里有萝莉
对不对
但是如果八尺大人是很大的话
你看就看到那个八尺大人了
这个身高其实是一种这个嗯标志搜索蓝差
两个字
别拿宝宝你得看啊看哪些难
哪些简单啊
你总不能就是随便挑两个就开始念吧
你要是随便挑两个念的话
那万一这个太难了呢
我今天还选了好几个难的呢
哎自己选电压吧这怎这怎么选
我说那么这个先不知道那边的是萝莉还是
八十大人
我们先拿一个这个我们先拿个冰桶
我们说呃不知道这个我们知道篱笆外面有
个人
但是不知道他是八十单人还是一个纯纯在
玩的萝莉
我们这个给他倒一盆冰水
给他挑战一下冰冰冰冰桶挑战吧
哎呀讲点其他宇宙的故事啊
其他宇宙宇宙的故事吗
那就会如果是讲我的母星的话
那那可能这个就变成高数直播间了
就会变成非常意味深长非常困难的直播间
了
不应该这样
哦这个这个人太难了
Ok我看一下啊
ok我我准备下播热八尺
大人高多少尺
一看刚刚都没有好好听
两米多哦两米二左右
大概两米八吧
两米八左右还想高数看看实力
唉主播念高数的话那只能就是纯念
只能娘念了
只能只能念一些这个什么呃平方下面有个
下面有个这个数学符号
根本看不懂怎么办
两米四好好的你有认真听好的
你有认真听你和你和玉版
一三六九讲了一朵小红花杰金融和玉版
一幺三六九每个人在宇宙这里领一只小红
花
领一只小荷花让我下播棍吧
爸吧啥意思
怎么又蹦吧了
哎呀宇宙有四尺吗
宇宙有肯定有四尺啊我天啊
你是整一首整一首歌下播吧
帮我挑选一下我肆意的挑选
肆意的挑选这种时候该唱一首这个比较恐
怖的歌啊
唉恐怖哥没有那种比较恐怖的歌
不拉就蹦
哎
这个木啊这个东西这个得等到得等到这个
特殊的时
候啊每天都切房没有意思了
不是吗
嗯
不过每天这个什么妻子的这个如果你去上
班
真的上班了的时候
每天七十都会给你一个吻的话
那你不会觉得这个呃哎就有点有点那个了
有点有点这个不够珍贵了不这个吗
不玩就滚不玩就滚
你开直播是纯吓宇宙猫的吧
谢谢
晴空好月亮不然头发炸多
我好怕今晚睡不着了
要支付宝亲亲才行
唉那那行吧那行吧既然如此
吓到你了的话那我亲一下吧
那我亲一下吧已经要唱歌感人了
我真的在这个用心的挑选
我真的很用心的挑选
就有没有那种适合有没有这种恐
怖一点的这种氛围的歌啊
其实今天主播这个嗯巴博也挑了好久了
三十年有一个亲亲啊我的天亲
这么贵吗
那可以啊那亲一下吧
来亲亲吧气死我了我还让你亲了
直接吃还有点不好意思啊
真是没办法
那就木爱吧华为能听见嗨
就这还要蓄力啊这个还要蓄力
亲还有还有不好说了
听一下这个吧这个伴奏有点找不到
我直接搜他的这个名字
不知道能不能搜到
摸二号快多了一百个人有感觉吗
哎下播再摸一下吧
懒虫啊这个是原唱啊
没有伴奏吗
哎真是没办法他没有这个伴奏
哎我觉得我要是我要是开混响的话
我要是开混响的话
这个今天直播会不会更恐怖一点
写吧给我们安门那个哥娃多个嘎
马上耶八嘟嘟嘟那个木甜卡卡啦
可是我都吃蛋呢
把梦一点轰隆到话不考验
怕呼吸一no啊啰尼嗦列迦波压死
你当我夜morningever誓言那
一夏脸吗
我黑要醒来
他听了歌阿玛塔也能有你都没我和写在我
的家
他的梦
你的也是那伊啊达斯娃哆咕的呀
扎罗嘎哎呀啊砸开啊
我哪里有你自由的tomato
has
哎果然说到这种怪谈类型了
这个就得唱这个吧
但是我我嗯不太熟练这个
好啦好啦那就亲一下吧
那既然如此了都既然如此了吧
那谢谢你们既天看我嗯
本来这个这今天是这个测试内容
想看看播这个会不会有人爱看
感觉其实呃嗯我感觉会酌情那个减少一下
这个次数吧
或者是下次再准备的更充分一点
嗯本来我觉得可以播满一个半小时的
其实嗯哎果然还是嗯得测试一下呢啊晚安
了
晚安
谢谢你们今天陪我测试这些这个这个今天
的内容
嗯下播啦嗯拜拜
嗯谢谢
沙糖不可送的太多了谢谢啊
你看走了这种黑色银红
那黑这模拟器初临者停手歌
谢谢发到那一盏光嘛肉的的味道
Youloyouyoulasummer
俱乐bgooa
my的心你在乐的意米在何必在意
你也觉到人大俩的左条就忘记得那个天有
那有那撒马
有了八可巴马有点心你家哪有了原因
你在阿弥达你
你一直道的昨夜梦啊哒哒哒阿奇诺纳卡
街